# عنوان: ‌ 601/____
## شناسه اثر: 230

## متن اصلی
‌ 601/____
من انسان چه کم ازسایه ی برتردارم
من انسان چه کم ازحُرٓوصنوبردارم
من انسان چه کم ازواژه ی برتردارم
من انسان چه کم از #سایه ی_ احمردارم..
#سایه احمر👈#سیدالشهدا«ع»
#محمدعبادی_M_cero@_سالِک
@httpscero2015 ،#salek_canal

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-03-08T09:50:45
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
